在近未來時代
思考與感情能量化形成的e-脈衝
被用作AI設備輔助蛋的能源
人類迎來了全新的變革
然而在這背後  可怕的怪物出現了
通過吞噬e-脈衝實現進化的怪物
牠的名字是
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(不被任何人干擾  奔向前方)
(跌跌又撞撞  答案在何方  勇敢向前闖)
(奏響你內心的  emotion)
(響徹耳畔)
(這無法錯認的同頻節奏)
(是一步步  將水面下的世界  打破的搏動)
(手裡堅定的Baseline  按下Rec)
(節奏別打錯)
(普通不能滿足我)
(繼續嘯叫  嘯叫)
(嘯叫如你擁有一切)
(若你相信的世界  輪廓漸漸變得模糊了)
(緊握的現實不會是虛像  強力迴響)
(Metronom丟掉不要  獨一無二的這段JAM)
(低吼的  Mad Pulse  感知得到)
(任由感情去奏響心中激盪)
(還不夠  停不下來的BPM)
(聽我節拍  引你方向)
(摩天樓都被吞噬  Cloudy rain)
(相互連接  旋律就算脫軌了)
(Groove一下就好)
(跟上這旋律  如你所想)
(聽我節拍  引你方向)
(心中假有傷痛  也不能停步)
(持續奏響的此刻鼓動  Won't back down)
(只要攜起手  世上的一切都不是障礙)
(打出你內心的  emotion)
叢雨獸  能行嗎
嗯
快  這個門也撐不了多久
沒事吧
哥哥
你們沒事就好
可是叢雨獸牠
牠是賭上了一切
保護了家人
你睡吧  別勉強了
(故障)
咣咣
阿京怎樣了
性命是保住了  但他再也做不了清道夫了
叢雨獸也
都是我的錯
出大事了
快看電視
甚麼
這是我們日前剛剛查明的事實
會產生異常e-脈衝的人類的輔助蛋
極少數情況下會出現故障
而通過e-脈衝實現實體化的怪物
就是數碼獸
世界聯合
始終未被告知數碼獸的存在
而是被國民保護省藉由清道夫這一犯罪組織
隱瞞至今
但請各位放心
本次我們已徹底清除輔助蛋的故障
將升級全新的系統
輔助蛋將會自動與輔助主連接
提前檢測出異常的e-脈衝
強制消除
出現數碼獸的這一故障
甚麼  開始升級了嗎
升級完成  即將自動連接
今後將不再出現故障
數碼獸也會得到恰當的管理
我們將會為大家帶來理想的世界
真是非常精彩的聲明啊
不對  這太奇怪了吧  這不就意味著
人類會按照e-脈衝被分為三六九等嗎
檢測到異常e-脈衝
有可能出現數碼獸  開始消除故障
(請稍等片刻)
肯定是出現故障所以被消除了
但這不對吧  畢竟
你的e-脈衝出現紊亂
深呼吸一下
我真是佩服得五體投地了
如此一來  一切就都如王會長的安排了
你到底做了甚麼
又是不會再有數碼獸  又是隨意凍結的
這就是日冕白袍獸的特殊能力
全世界的輔助蛋
都會一直與鏡中世界的主服務器Abraxas
保持網絡連接
並且這種連接是無法解除的
我們將日冕白袍獸嵌入了其中心
輔助蛋一旦檢測到異常的e-脈衝
就會利用日冕白袍獸無限的e-脈衝吸收能力
開始消除故障
不要
從輔助主保持著連接的植入標籤中
強制吸取e-脈衝  送到日冕白袍獸那裡
也就是說
只要是有輔助蛋的人
你就能隨時將其凍結
完全憑你的挑選
數碼獸的出現今後也將由我來管理
神之力量  皆如我意
這就是香格里拉計劃
剩下的問題  就是那些清道夫了
他們的輔助蛋沒在正常運轉
也沒有連接到Abraxas
蘿絲  你們去給我消滅清道夫
這是他們兩個交給我的
火星和水星  他們要辭去五行星嗎
還有  這是我的
請放心
我已安排新的木星採取行動
海斗哥  這是怎麼回事
我已經不是五行星了
你們也自便吧
無論去到哪裡  穗香都會跟著海斗大人的
我們該怎麼辦呢
今後不會再有數碼獸犯罪
阿京也無法再戰鬥
我們根本甚麼都做不了
那難道就要讓他們肆意妄為嗎
我們不是正義的夥伴
咣咣
我知道
我也想救哥哥
咣咣咣咣
但都是因為我的任性
阿京和叢雨獸才會
咣咣
喂  感覺不太妙啊
我是新五行星  桃源仙花
清道夫們  來玩玩吧
國民保護省的特別收容所嗎
這裡到底有甚麼
我們聯絡不上總部  恐怕
檢測到異常e-脈衝
開始消除故障
可惡  這邊走
是準備把一切都推到國民保護省頭上
然後滅口吧
趁我還有時間  想讓你見個人
天馬侑  準備好了嗎
勉強完成了  但數量不夠
美晴
好
這樣
就能解除標籤和輔助蛋的強制連接
你是GIFT的那個
而且  你姓天馬
檢測到異常e-脈衝
手快給我  剩下得不多了
開始消除故障
轡田真希  我有事拜託你
請你把這噴霧和天馬博士
送到閃耀黎明那裡
河原崎先生
他們需要這些
而這是我  最後的委託
這些傢伙是怎麼回事啊
腕龍獸  朱紅獸  三觭龍獸
完全體超載了
和戈格馬獸一樣嗎
到狩獵清道夫的時候了
好了  你們幾個  來動手吧
目標是我們嗎
不會讓你們得逞的
小熊貓獸
迴音壓縮
兜帽蝠獸
咣咣
月光壁虎獸
智郎由我來守護
搖擺衝撞
智郎  快進化
你怎麼了
你這樣我一點都感覺不到你心跳
我們
我們到底是為了甚麼在戰鬥啊
太好笑了
你們只是一群程序故障了的罪犯
趕快給我消失
京哥  我們該怎麼辦
這種時刻  他總是
大家久等了
上啊
再見
拋擲飛盾
甚麼情況
螢子小姐  你們怎麼來了
是我叫來的
我們現在缺人手啊
還有前戰術小組的  來得正好
我把程序故障的你們一起搞定了
被搞定的該是你吧
格拉尼特
路德獸
螢子小姐  這樣沒有勝算的
對面可是完全體
即使如此我也要保護你們
這次該看我們的了
格拉尼特
甚麼  廢物說再多也只是廢話而已
啵喲
小傢伙們
好啊
你們到底是怎麼想到
身為數碼獸  居然站在人類那邊
保護這些程序故障嗎
啵喲
你說甚麼
讓這些程序故障者養著  你們也出故障了嗎
你們沒事吧
紐嘰
啵喲
程序故障了又如何
這群垃圾又是哪裡冒出來的
我們確實曾經是一無是處的廢物
但建立這裡的人說了
無論失敗多少次  都可以重來
總有一天人和數碼獸定能和諧共處
這裡便是守護這個夢想的地方
所以
我們絕不會讓你們破壞這裡的
劇毒  超蘑菇　　蘑菇
就算重來了  故障就是故障
人類和數碼獸共處
甚麼垃圾夢想
快把這些垃圾給我消除掉
小熊貓獸進化　　月光壁虎獸進化　　兜帽蝠獸進化
熊狸獸
天災蝠獸
王者蜥獸
(繼續前行的我們一路相伴)
(讓同一段時光層層疊成永遠)
你們沒事吧
(連失去的夢也能夠重新看見)
(無論多少次  再次相連)
看看你們做的好事
閃耀黎明絕對不刪除數碼獸
(如同白晝的星辰一般)
故障就該消除掉嗎  智郎
那時我並未能回答這個問題
(即使肉眼看不見)
但是
現在的我可以毫不猶豫的回答
(即使肉眼看不見)
不該  絕對不該
(仍在那)
無論發生甚麼都不要迷茫
相信自己與家人
我想要幫阿京實現他的夢想
我要創造讓數碼獸和人類和諧共處的未來
我們
是閃耀黎明
(不停奔跑的我們一路向前)
(把同一段時光刻進生命裡面)
啵喲
把這些煩人的程序故障幹掉
(呼喚彼此姓名的那個奇蹟)
(終將化作從未見過的明天)
絕望爆裂
(在彼此相遇的旅途中同行)
(將重新站起的堅強交匯掌心)
(焦灼也好不甘也好這一切)
(都想要相擁  就我們)
(你給予我的那一份温暖)
狂殺連擊
(至今仍在這裡不曾消散)
(牽起的手就這樣不再鬆開)
(走向僅屬於我們的曙光)
最終
判決
上啊
啵喲
這些廢物果然沒用
下次我要去實驗室再借點兵來了
借兵嗎
你沒有下次了
我們要將你送去國民保護省
國民保護省
那破玩意早消失了
你甚麼意思
再見
啵喲
大家都平安無事啊
喂
美晴  原來你沒事啊
嗯  多虧了這個
用上牠  飛鳥有可能可以復原啊
甚麼
請問  這位是
天馬侑博士
智郎  這是你爺爺
甚麼
爺爺
你大概不記得我了吧
給你們添麻煩啦
神生島事件後
我就開始反對e-脈衝商用
王為了讓我閉嘴  連你們的父母也抓了
我在大學學弟吉村和河原崎的幫助下
在國民保護省的特別收容所苟活至今
那裡不是王的勢力範圍
你父母也平安無事啊
太好了
用了這個
就能強行切斷輔助蛋和系統的連接
也就是說
切斷哥哥和日冕白袍獸的連接
要小心  這隻夠用一次了
一定要創造給我看啊  你理想的新世界
嗯
河原崎呢  那人剛剛說國民保護省沒了
有來自他的委託
最後的委託
毀掉王會長創造的
虛假的香格里拉
阿京
我已經不再猶豫了
我要相信自己和家人
我去去就回
走吧
讓這個世界再故障一次吧
(我下定決心活出自己的本色來  Wow)
(我要演奏出那無比輝煌的明天  Wow oh)
(無法違背真心  面對這衝動)
(就算縱情越界  Alive)
(未癒合的傷痛  全部都)
(改編成旋律吧)
(把「理所當然」全摧毀掉  用這音樂啊)
(Gonna break it now,  break it now yeah)
(伴隨我心跳鳴響的節奏吧)
(銘刻下  My  life)
(I just wanna believe)
(傳向整個世界  就在此刻響徹吧  我的真實啊)
(I just wanna be “Me”)
(以我原本模樣)
(I'm gonna break it now, break it now)
(And find myself)
我已經不再猶豫了
這次我一定要救哥哥
好  智郎
鼓足勁上啊
除我之外  還有這麼多可靠的夥伴
沒關係  一定會成功的
嗯  我們絕不讓那些傢伙
在這個世界為所欲為
大家  出發吧
下集
《數碼暴龍 BEATBREAK》
(究極之力)
究極之力